WC.exe 结项总结

一、本次采用了PSP个人软件过程，对个人完成项目做了一定的记录，虽然还不算熟悉掌握PSP记录方法，不过这个过程对自己时间规划，时间安排，总结反思都有较大帮助。

二、该项目需要完成的细节有很多，而自己还没有一一完成，只是在有限的时间完成了基本功能，可见自己对代码、函数、结构框架的掌握还有很大的提升空间。

三、对于本项目，仍需改善的地方有：
        1.对于词数统计，需要注意标点符号后面紧跟一个新单词的特殊情况，需要注意标点符号单独成组的情况。
        2.对于行数统计，需要将空行、代码行、注释行三者一次性完成统计，以减少计算量，简化代码。
        3.对于迭代处理多个文件，由于未能理解含义以及未能掌握自动打开某路径下多个可处理文件的方法，所以尚未完成，会立刻解决该问题。
        4.对于源程序代码的识别，仅能识别规范完整的C语言、C++、Python、java、HTML代码，且自认为准确度尚不够，需要细究其代码文本的特点，有待完善。

四、在时间规划和分配上，由于项目不算太复杂的缘故，初步编译和测试的所用时间不算太多，而基本功能的代码实现和完善过程码代码的时间较多，日后会给编码预留出较多的时间。以后会学习多花时间在设计阶段，完善对项目的设计，以减少编码时的思维混乱、结构混乱情况。